'AS - Atlanta'
'Rajashtan'
Oh tidak!
Parasut Moksh tidak terbuka.
Bukankah kalian memeriksa
parasut sebelum melompat?
Di manakah lokasi Moksh?  Perlihatkan pada saya.
Moksh!
"Kami bermeditasi pada Tuhan bermata tiga"
"Yang meresap dan menyuburkan
segala sesuatu seperti wewangian"
“Semoga dia membebaskan kita dari
belenggu keterikatan duniawi dan kematian”
"Memberikan kita
nektar keabadian"
Terima kasih Tuhan.
Terima kasih kawan.
Teman-teman, santai saja!
Kamu hampir membunuhku.
- Ya, aku baik-baik saja.
Dan Diya juga.
Hai!
Siapa yang memberitahu Diya?
Saya sudah mendapat
bagian dari omelan Anda.
Dia ada di panggilan video.
Diya ada di panggilan video?
- Ya.
Itu tidak mungkin.
Ini adalah sumpah empat tahun kami.
Dia tidak akan menunjukkan wajahnya padaku.
Dia juga telah
menghapus foto profilnya.
Agar aku tidak melihatnya.
Siapapun yang kamu
sumpah akan mati sekarang.
Setelah melihatmu dalam bahaya,
Diya melanggar sumpahnya.
Hai!  Dimana panggilan videonya?
Halo, Diya.
Apakah Anda melakukan panggilan video?
Apakah lahan tidak cukup bagi Anda?
Anda mulai menunjukkan
aksi di udara.
Permasalahannya adalah,
butuh waktu agar suara
mencapai Tuhan dari bawah.
Jadi saya berpikir untuk naik dan bertanya padanya.
Maka barangsiapa yang
melangsungkan perkawinan dari surga,
dapat mendengarnya dengan jelas.
Moksh dan Diya
akan selalu bersama.
Kita bisa tetap bersama
hanya jika aku masih hidup.
Aku hampir mati.
Entah bagaimana saya berhasil bertahan hidup.
Anda akan selalu menjadi
spesimen yang lengkap.
Dan halo.
Anda hanya biasa mengatakan, 'Moksh',
'kisah cinta kami sangat membosankan'.
Anda menginginkan petualangan dalam hidup.
Sekarang ambillah.
Ya, saya bilang tidak ada
petualangan dalam kisah cinta kami.
Namun tidak dengan cara digantung di udara.
Saya ingin petualangan romantis.
Seperti jatuh cinta,
berpisah, rindu,
menangis, menulis
puisi dalam perpisahan.
Lalu kita bersatu setelah
melawan seluruh dunia.
Saya ingin ini.
Hal seperti ini tidak akan
terjadi dalam cerita kita.
Masalahnya, pacar
saya sangat pengertian.
Kami belum pernah bertengkar sampai hari ini.
Mungkin saja ada
perpisahan kecil.
Tapi tidak.  Itu salahmu.
Sekarang bahkan keluargaku sudah siap.
Setelah sampai di rumah, pertunangan
akan dilangsungkan dua hari lagi.
Jadi petualangan kisah
cintamu tidak akan terjadi.
Lalu bagaimana jadinya kita
Soni Mahiwal, Dhola Maru,
Heer Ranjha dan Rahul Anjali.  Bagaimana?
Saya tidak ingin menjadi Dhola
Maru atau Heer Ranjha.  Apa pun!
Aku tidak ingin ada resiko
apapun dalam kisah cintaku.
Aku tidak ingin ada
penjahat dalam kisah cintaku.
Siapa yang tertawa di belakangmu?
Di belakangku?
Tidak ada seorang pun di sini.
"Penyihir"
Mereka yang mengejar gelar MBA di
AS sepertinya mendengar lebih banyak.
Permasalahannya adalah,
B.Sc toppers tidak tahu
cara menggunakan teknologi.
Cepat beri aku panggilan video
dan tunjukkan padaku siapa yang tertawa.
- TIDAK.
Tolong, Diya.
Sudah hampir empat tahun.
Tiga tahun, 11 bulan dan 17 hari.
Saya telah menghitung setiap hari.
Lihat saja.
Semoga saya tidak salah mengira orang lain
untuk Diya setelah pergi ke sana.
Coba salah mengira orang lain sebagai Diya.
Saya akan memberi tahu Anda apa itu petualangan.
Bagus.  Sampai jumpa.
Aku mencintaimu.
Besok akan menjadi hari
terindah dalam hidupku.
Di mana kamu?
Apakah kamu melihat waktunya?
- Ayah.
Ayah, akan memakan
waktu jika kamu keluar.
Saya berpikir untuk menyelesaikan semua pekerjaan.
Saat melakukan satu tugas,
saya mengingat tugas lainnya.
Saat saya memulai tugas
lainnya, saya lupa tugas ketiga.
Setelah menyelesaikan tugas
keempat, saya ingat tugas ketiga.
Itulah yang memerlukan waktu.
Teruslah berbicara dengan tajam.
Tapi jangan pernah dengarkan aku.
Diya, aku sedang berbicara denganmu.
Apa pun yang harus Anda
lakukan, selesaikan pada siang hari.
Oke.
- Kamu tidak akan keluar setelah senja.
Oke, ayah.  Saya akan mengingat ini.
Sekarang cepat pegang kotak paling atas.
Apa ini?  - Tunggu saja.
Apa ini?  - Membuka.
Bola manis?
Bola-bola manis permen karet yang bisa dimakan.
- Aromanya menunjukkan hal itu.
Apakah itu?
Dilihat dari aromanya, apa
lagi yang ada di dalamnya?
Saya tidak bisa mencium aroma gula.
Sepertinya ada masalah
dengan hidungku.
Anda juga tidak akan mendapatkannya.
Bukan gula atau jaggery.
Mereka tidak berasa.
Saya meminta Bibi Sharda untuk membuatnya.
Diya, apakah tidak ada yang manis?
Makan sesuatu yang manis
menghilangkan rasa pahit di lidahku.
Dan Anda tidak
dimarahi setiap hari.
Apakah omelan dari orang tua
terjadi dalam nasib semua orang?
Lihat saya.
Dalam takdirku, yang
ada hanya omelan darimu.
Anak perempuanku.
Aku adalah ibu dan ayahmu.
Hai!  Apa ini?
Mengapa hanya ada sedikit lampu?
Sudah kubilang aku ingin
dekorasi seperti Diwali.
Anak saya akan pulang
setelah empat tahun.
Pertunangannya juga ada di sana.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Anda tidak memahaminya.
Berhenti meningkatkan BP Anda.
Saya merasa lampunya
akan lebih sedikit.
Itu sebabnya saya memesan lebih banyak.
Bagaimana BP saya bisa naik
ketika Anda berada di sana?
Anda adalah obat untuk BP saya.
Ini, buka dan instal.  Benar-benar!
Siapa yang berani menyatakan
bahwa Anda tidak pantas berada di sini?
Dalam 13 tahun, Anda telah menjadikan
rumah ini dan semua penghuninya milik Anda.
Anda bekerja untuk semua orang.
Terkadang, kamu juga harus...
- Diya!
Kemarilah.
Saya akan kembali.
Ya, bibi.
Dengar, dapatkan kalung dengan batu
permata merah untuk pertunangannya.
Ini akan cocok dengan saree.
Penjual perhiasan menanyakan apa
yang harus dikirim untuk pertunangan.
Saya akan memberitahukannya sekarang.
Anda banyak bekerja.
Apakah kamu tidak lelah?
Sama sekali tidak.
Ada pertunangan.
Putra keluarga akan kembali.
Bagaimana seseorang bisa
lelah setelah mendengar ini?
Jika saya lelah, bagaimana cara kerjanya?
Pak Soni, dengarkan.
Diya dan Hari Singh
mengelola pertunangan tersebut.
Apakah menurut Anda itu benar?
Hari Singh telah menjadi manajer
rumah ini selama bertahun-tahun.
Apa yang akan berubah sekarang?
Hubungan berubah.
Apakah Anda menerimanya atau tidak.
Tapi inilah faktanya.
Saya akan kembali.
Ada satu hal lagi yang ingin kukatakan padamu.
Penjual perhiasan itu datang.
Saya sedang berpikir untuk membuatnya
cincin yang bagus...
- Reputasi seluruh keluarga dipertaruhkan,
dan kamu khawatir tentang cincin?
Pada hari gadis itu
datang ke rumah ini,
Seharusnya aku memahaminya saat itu.
Seharusnya aku
menjauhkan Moksh darinya.
Malti, agar Moksh tidak
jatuh cinta pada Diya.
Demam cinta akan hilang
begitu dia memiliki penyihir cantik ini.
Jangan berbagi beritaku
dengan semua orang dulu,
masih perlu menunggu.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Orang suci itu mengatakan itu
Pernikahan Moksh dengan Diya
sangat penting bagi hidupnya.
Diya adalah perisai keamanan Moksh.
Anda tidak akan menghancurkan
hidup anak Anda karena ego Anda.
Bergerak, Tuan Vijju.
Mengapa saya harus pindah?
Mengapa kamu
membawa air ini ke dalam?
Ini bukan sekedar air, ini
adalah air dari Sungai Gangga.
Ini untuk minum?  - TIDAK.
Saint diminta ini untuk puja.
Saudara Moksh akan
pulang.  Itulah mengapa.
Untuk saudara Moksh.
Ini...
"Terbunuh..."
Tuan Vijju...
Apa yang telah terjadi?
Hariya, segera datang.  Pegang dia.
Pegang dia.  Bawa dia masuk.
Ayo pergi.  - Penyihir!
Penyihir!
Ayo pergi.  - Rambut panjang!
Rambut panjang.  - Tuan Vijju.
Jangan takut.
Kami berada di dalam istana.
Penyihir tidak bisa melakukan
apa pun di dalam istana.
Master Vijju, seorang penyihir, tidak bisa
memasuki rumah siapa pun tanpa undangan.
Itu sebabnya saya menunggu Moksh.
Dia akan memegang tanganku
dan membawaku ke dalam istana.
Kamu akan lihat.
Air Gangga menjauh dariku.
- Apa yang terjadi, Vijju?
Aku melihat seorang penyihir di sana.
Tidak ada apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bawa dia ke dalam istana.
Penyihir!
Berhenti.
Ini benar-benar ilmu
hitam dalam bertanya-tanya.
Jangan membawanya ke dalam istana.
Pergi.
Saya perlu membuat jimat.
Planet kedelapan.
Mohan Ram.  - Ya, orang suci.
Anda pergi dan membawa
108 bunga merah
muda sesegera mungkin.
Saya harus menyelesaikan
upacara ini sebelum tuan kembali
karena perisai pengamannya,
Diya, tidak bersamanya.
'Tetaplah disini.'
'Hati-hati.  - Buka pintunya.'
'Bu, aku takut.'
'Tolong jangan tinggalkan aku.'
'Dengar, simpanlah selalu
liontin ini bersamamu.'
'Liontin ini akan melindungimu.'
'Ini akan memastikan tidak
terjadi apa-apa padamu.'
Bukalah.
Penyihir!
'Ibu, kuharap begitu'
'bersamaku di pertunanganku.'
Diya.
Ayah.
- Saya tahu apa yang akan Anda tanyakan.
Jadi katakan padaku.
Apa yang terjadi pada ibu?
Kesedihan tidak bisa
mendatangkan kebahagiaan, Diya.
Mari kita tinggalkan masa lalu.
Jadi, kamu tidak akan memberitahuku.
Tidak hari ini.  Hari ini adalah
saat yang membahagiakan.
Tidak ada pembicaraan sedih hari ini.
Moksh akan pulang hari ini.
Kehidupan baru Anda akan segera dimulai.
Lihat ini?  Saya telah membawa
hadiah untuk semua orang.
Ini untuk Nyonya
Jyotshna, dan ini untuk Guru.
Aku akan membungkus semuanya
dengan bungkus kado yang mengilap itu.
Seharusnya terlihat bagus.
Anda membeli sebanyak ini.  Kapan?
Dan kamu tidak memberitahuku?
Jika saya memberi tahu Anda, apakah
Anda akan mengizinkan saya membelinya?
Dengar, kita mungkin
pelayan di sini,
tapi aku tetap ayah
dari seorang gadis.
Saya akan melakukan sebanyak yang saya bisa.  Hanya itu saja.
Mereka adalah orang-orang kaya,
siapa yang tahu apakah mereka
akan menyukai ini atau tidak.
Ayah,
kita tidak melihat harga hadiahnya,
tapi hati si pemberi.
Dan hati ayahku sangat baik.
Saint, apa yang akan
terjadi dengan jimat ini?
Ini akan menciptakan penghalang keamanan.
Ini akan berhasil sampai
Moksh dan Diya bersatu.
Itu sebabnya saya harus
menyelesaikan upacara ini
sebelum Moksh menginjak tanah.
Apakah 108 bunga merah muda sudah sampai?
- Mohan Ram pergi.  Dia akan segera datang.
Apa yang terjadi padaku?
Tidak tahu apa yang terjadi?
Santo sedang menungguku.
Saya harus segera mencapai istana.
Di mana saya menaruhnya?  Aku menyimpannya
di suatu tempat di sekitar sini.
Hei, Diya, kamu datang.
Aku memikirkanmu.
Sudahkah Anda mengirim mobil
ke bandara untuk membawa Moksh?
Saya ingin kita semua pergi
dan membawanya ke sini.
Tapi dia bersikeras agar aku datang sendiri.
Ibu, aku sudah mengirimkannya.
Penerbangannya sudah
mendarat, jadi saya berangkat.
Kemana kamu pergi?
SAYA...
Tidak ada tempat.
- Aku ingin menunjukkan sesuatu padamu.
Biarkan aku membawa.
Lihat ini.
Ini kalung nenek, kan?  - Ya.
Itu adalah kalung nenek Moksh.
Dia ingin memberikan
ini kepada istri cucunya.
Itu sebabnya kami akan memberikannya
kepada Anda pada pertunangan Anda.
Beli lehenga yang cocok dengan ini.
Nenek tidak tahu bahwa dia
akan menjadi menantunya.
Tunjukkan padaku bagaimana tampilannya saat dipakai.
Ambil.
Diya!
Nak, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?  - Maaf.
Ibu, aku minta maaf.
Kalungnya rusak.
Tidak masalah, kami bisa memperbaikinya.
Kamu baik-baik saja, kan?
Jiwa nenek yang malang
pasti sudah mati sekali lagi.
Ibu,
kamu memberikan kalung ini
padanya, siapa yang
tidak tahu nilainya?
Yah, kalau dipikir-pikir,
itu bukan salahnya.
Jika dia pernah melihatnya sebelumnya,
maka dia pasti tahu nilainya, bukan?
Ayo lakukan satu hal.
Anda bisa memberinya
kalung dengan mutiara plastik.
Dia akan senang dengan itu.
Aku berkata benar, Diya.
- Rachna.
Apa yang terjadi dengan sopan santunmu?
Bagaimana kamu bisa berbicara seperti
itu kepada calon ipar perempuanmu?
Hei kamu...
- Ibu, jangan katakan apa pun pada Rachna.
Dia berkata benar.
Bagaimana saya bisa
mengetahui nilai mutiara ini?
Yang aku tahu hanyalah
cinta kalian semua untukku.
Saya dapat menghargainya seumur
hidup, dan itu lebih dari cukup bagi saya.
Saya akan membuatnya ulang oleh Bu Soni.
Santo.
Mohan Ram, kamu datang sangat terlambat.
Berikan padaku dengan cepat.
Saya harus menyelesaikan upacara ini.
Santo, apa yang terjadi?
Saya membeli beberapa bunga segar.
Ini bukan kejadian normal.
Ini adalah pekerjaan
kekuatan gelap
yang tidak ingin
upacara ini selesai.
Moksh bisa datang ke sini kapan saja.
Sendiri.
Tak terlindung.
Bagaimana kabarmu, Hukum Singh?
- Salam, Moksh.
Semua orang menunggumu di rumah.
- Bahkan aku sedang menunggu seseorang
selama tiga tahun,
11 bulan dan 18 hari.
Untuk melihat wajah seseorang.
Dalam empat tahun terakhir, saya
membuatkan pesawat untuk Anda setiap hari.
Saya telah memelihara 1.447
pesawat dengan pembicaraan hati saya.
Itu tidak pernah sampai padamu.
Mereka akan menghubungi Anda hari ini.
Mereka juga akan menyambut Anda.
Dan mereka juga akan memberitahu Anda
betapa aku merindukanmu.
Aku akan menemui calon istriku.
Saya butuh privasi.  Simpan ini.
Jangan beri tahu siapa pun.
- Oke.
Saya hanya menunggu
saat itu, Moksh.
Maka kamu tidak akan menyingkirkanku.
Aku akan mengikatmu
dengan syalku sedemikian rupa
bahwa kamu tidak akan pernah bisa membuka simpulnya.
Halo.
- Orang itu telah tiba, Diya.
Jadi apa rencananya?
Rencananya
akhirnya setelah empat
tahun, kami akan
bertemu satu sama lain.
Kita akan melihat wajah satu sama lain.
Lalu kita akan pulang bersama.
Anda akan selalu mengingat orang bodoh.
Apakah sepasang kekasih bertemu
dengan cara ini setelah empat tahun?
Ini adalah hal mendasar.
Tidak bisakah Anda menyebarkannya di AS?
Lalu bagaimana dua kekasih bertemu?
Anda bisa memberitahu saya.  Aku belum
bertemu denganmu selama empat tahun.
Seharusnya ada ledakan.
Perayaan besar.
Jika ada yang mendengar atau melihat lalu berkata,
'Saat mereka berdua
bertemu, bumi mulai bergoyang,'
'dan langit mulai bernyanyi.'
Oh, seperti ini?
Ya, seperti ini.
Kemudian segera putuskan apa yang akan Anda lakukan.
Anda punya waktu sampai
mencapai gerbang kota.
Apakah Anda di gerbang kota?
Pesawat kertas saya akan memberi tahu
Anda di mana saya berada.  Selamat tinggal!
Hai!  Tetapi!
Saya telah kembali untuk
mewujudkan impian kertas Anda.
Penantianmu sudah berakhir.
Saya juga telah menunggu
selama 13 tahun terakhir
untuk mangsaku.
Untuk perhiasanku yang ke-16.
Saya hanya beberapa saat lagi.
Ini lebih baik.
Saya tidak harus berkeliaran
di sekitar rumah sebagai kucing.
Jangan terlalu bersemangat, Vishdhar
Awasi mansion sampai
malam bulan merah.
Sampai saya mengorbankan Moksh.
Sangat mudah untuk menjebak
pria dengan kecantikan.
Untuk memikat dengan pesona seseorang.
Kali ini mungkin tidak mudah.
Apakah kamu meragukan kecantikanku?
- TIDAK.
Kecantikanmu akan menghidupkan
orang mati, penyihir tercinta.
Namun kali ini,
ceritanya berbeda.
Gadis itu adalah cinta masa kecil Moksh.
Jika cinta itu benar, maka tidak ada
kekuatan yang bisa menandinginya.
Cinta sejati memiliki banyak kekuatan.
Kamu lebih baik sebagai kucing.
Sebagai manusia, Anda berbicara seperti manusia.
Apakah kamu lupa bahwa cinta tidak
ada artinya di hadapan kecantikanku?
Gadis biasa itu tidak ada
apa-apanya di hadapanku.
Saya Nishigandha.
Penyihir dengan
kekuatan 15 perhiasan.
Di alam semesta ini, tidak
ada yang bisa menandingi saya.
Tidak seorang pun.
Diya!
Kamu pasti lelah setelah berlari
di hatiku selama empat tahun.
Temukan aku,
agar kita bisa tidur
nyenyak malam ini.
Diya!
Anda akan selalu menjadi spesimen.
Saya datang.
Diya!
Silakan maju ke depan.
Sampai kapan kamu akan bermain game?
Cinta dengan otomatis
menemukan jalannya.
Cintaku akan membawamu
untuk saya.  Baik aku.
Diya!
Akhirnya cintaku menemukanmu.
Aku bisa melihatmu.
Anda berada di belakang pohon, kan?
Kamu selalu kalah
petak umpet denganku.
Tidak kali ini, Diya.
Kerinduanku untuk bertemu denganmu
akan membuatku menang kali ini.
Sepanjang pesawat terbang, maukah kamu
juga membuatku mendengar suara gelang kaki?
Apa katamu?
Saya tidak mendengarnya.
Halo!  Moksh!
Diya!
"Penyihir"
Hari ini, kisah cinta ini berakhir.
Karena sekarang Moksh hanya
akan menjadi milik Nishigandha.
'Diya!'
'Jika Diya tidak bersama Moskh sekarang,'
'Aku tidak akan bisa melindungi Moksh.'